Bentornati al nostro quarto e ultimo elemento nell'elenco delle e-mail.
Ora se ti stai candidando direttamente tramite il sito web di un'azienda o attraverso una bacheca di lavoro, ti preghiamo di interrompere.
Tutto ok.
In realtà non fermarsi, ma rendersi conto che non è il modo migliore.
È quello che fanno tutti gli altri.
C'è uno studio che è stato pubblicato da una società chiamata mbak group e hanno
esaminato alcune delle domande di lavoro e hanno fatto delle statistiche su quei numeri e hanno scoperto che
quasi il 30% delle assunzioni fatte dalle organizzazioni proveniva effettivamente da referral.
In questo modo i dipendenti si riferiscono ai loro amici o a qualcuno che conoscono per l'azienda.
Era il modo numero uno per le aziende di assumere altre persone.
E ancora una volta parte di questo studio ha anche scoperto che il 46% degli uomini e il 39% delle donne effettivamente
trova il lavoro la maggior parte del lavoro attraverso il networking.
La cosa interessante è che quanto più alto è il tuo stipendio, tanto più il networking diventa efficace e
ricevi un rinvio.
Per la maggior parte delle aziende il modo migliore per ottenere un colloquio non è solo attraverso le bacheche online,
ma il modo migliore per ottenere un colloquio è attraverso i referral.
Ma fortunatamente per te questo non deve essere un vero amico o un collega.
Di solito puoi inviare messaggi a persone all'interno di un'azienda utilizzando alcuni degli strumenti che sto per mostrarti.
Bene, iniziamo e mostriamo il primo esempio.
Tutto ok.
Il primo modo
Beh, il modo più ovvio è di applicare effettivamente alle aziende in cui i tuoi amici e colleghi possono
indirizzarti, ma forse non è questo il caso per tutti e questo è piuttosto raro come ti ho mostrato nel
link in video.
Ci sono modi in cui puoi realmente connetterti con i dipendenti tramite Linked In e inviarli tramite messaggi in
base a chi sei connesso e puoi facilmente inviare loro un'e-mail gentile o intelligente.
E questo è un modello di esempio che condividerò con te che effettivamente sono un utente.
Patrick McKenzie su Hacker News ha condiviso ed è un testo davvero molto bello.
Non ho intenzione di leggerlo per te ma puoi vedere qui una breve e-mail per farti un referral o
almeno parlare ad alcuni degli sviluppatori della compagnia o ad alcuni dei giocatori chiave che potrebbero
farti un colloquio.
Ma ancora una volta come possiamo risolvere questo problema di trovare le persone da contattare.
L'unico modo per farlo è usare Linked-In.
Come ti ho mostrato, posso vedere quali lavori sostengono Netflix.
Vedo che alcuni dei loro dipendenti qui possono vedere che ho alcune connessioni qui dalla mia scuola.
Questo è un modo semplice ma se non sei in grado di utilizzare LinkedIn puoi trovare queste connessioni.
Ci sono alcuni ottimi strumenti che puoi usare per trovare in questo giorno ed età praticamente le email di
chiunque e collegherò a questo dopo questa lezione.
Ma tu hai molti plug-in come questo qui che trova e-mail di profili di lignina.
Hai Hunter qui che vai su un sito Web e ti mostra quali
e-mail sono associate al sito Web e altri strumenti come l'estrattore di e-mail che ti permettono di scegliere qualcuno che potrebbe
essere un gatekeeper che è qualcuno che può fare il decisione di intervistarti o di non intervistarti o
di indirizzarti a qualcuno che ha questa decisione.
Perché niente batte ottenere un rinvio da qualcuno.
E l'altra bellezza è che le grandi aziende hanno incentivi per i dipendenti che fanno riferimento a qualcuno in modo che possano essere
effettivamente disposti ad aiutarvi.
Cosa intendo con questo.
Ad esempio, la mia società passata, se sei in grado di riferire uno sviluppatore, hai ottenuto un bonus extra sullo stipendio di
quel mese perché sono sempre alla ricerca di buoni dipendenti.
E sanno che i referral di solito si rivelano candidati migliori di qualcuno che si applica solo
in modo casuale online contattando alcune delle persone che potrebbero essere in grado di riferirti.
In realtà potrebbero essere interessati anche perché potrebbero ottenere un bonus dalla società
per riferire qualcuno che stanno per assumere e quindi migliorare la società.
Tieni presente che non devi farlo solo online.
Puoi incontrare persone ai meetup.
Potresti avere local o anche hackathon dove puoi incontrare persone nella vita reale e chiedere loro se la compagnia
per cui lavorano è assunta.
Ci sono così tanti modi per farlo ed essere intelligenti a riguardo.
Ancora una volta non c'è niente di meglio che ottenere un rinvio da qualcuno a cui hanno appena inviato un curriculum ciecamente.
Ma torniamo alle diapositive.
I metodi che abbiamo appena discusso per inviarli via e-mail ai referral sono piuttosto elementari.
Quindi diventiamo creativi invece di inviare il tuo curriculum.
Solitamente mando una e-mail a un'azienda a cui sono interessato e di nuovo puoi utilizzare alcuni degli
strumenti gratuiti che ti ho mostrato come email Hunter e invece di inviare un curriculum invece di inviare loro un sito web personale
che hai un portfolio perché tu voglio lavorare per quella compagnia e chiedere loro se puoi venire per un colloquio.
Basta chiedere loro apertamente.
Puoi inviare questo messaggio alla testa H. R. o persona delle risorse umane o qualcuno del team
di sviluppo.
Un altro modo o un modo ancora più creativo di quale messaggio conducono gli sviluppatori o CTO è qualcuno responsabile degli sviluppatori o degli ingegneri
della società a cui sei interessato a lavorare per loro e far sapere loro che sei interessato ad ottenere dove sono
professionalmente e Chiedi loro di portarli a prendere un caffè o un pranzo o
di chiedere loro se puoi venire in ufficio a parlare con loro della loro carriera in modo da poter
imparare da loro.
La gente ama parlare di se stessa.
E se non stai assolutamente chiedendo un lavoro, invece, vuoi solo prendere il loro cervello.
O impara da loro.
Potresti essere sorpreso di quanto spesso arrivi il sì e facciamo un caffè.
La chiave qui è di non chiedergli un lavoro.
E alla fine del loro incontro, forse chiedi se hanno qualcuno a cui consigliano di parlare.
Se non stanno cercando di assumere, ti indirizzeranno a qualcun altro.
E poi finalmente un altro modo in cui sono come raggiungere è forse il messaggio di CEO direttamente o presidente di
una società.
E questo è qualcosa che funziona con le grandi aziende di grandi dimensioni.
Questo probabilmente non funzionerà.
Ma se metti un messaggio a un amministratore delegato di una startup e chiedi forse quali problemi tecnici stanno dicendo
loro di quali tecnologie sei un esperto e chiedi di risolvere un problema di vita reale che hanno gratuitamente.
Possono mantenere il loro lavoro e in cambio tutto ciò che chiedi è un'intervista.
Voglio dire che potrebbero prenderti su di esso perché hey perché no.
Ricordo che una volta, quando ero un po 'più giovane, ho contattato l'amministratore delegato di una grande compagnia di
viaggi dicendo che il libro che hanno scritto mi ha ispirato e che sto iniziando la mia compagnia di
viaggi e il CEO e ho avuto un incontro e abbiamo parlato per circa due ore discutendo se dovrei unirmi alla sua compagnia
o no.
E non gli ho mai chiesto un lavoro.
Era solo qualcosa che ho inviato di nuovo a fare cose che la maggior parte delle persone non avrebbe fatto.
Ma alla fine della giornata il punto di questo è non necessariamente inviare mesi massicci di curriculum selezionare i lavori
che si desidera personalizzare le vostre e-mail e cercare di evitare l'invio di un curriculum
se si può provare a bypassare le formalità del processo di applicazione cercando di ottenere subito il suo colloquio molto probabilmente
durante l'intervista.
Ti chiederanno un curriculum ma a quel punto non importa.
Hai già ottenuto quello che volevi.
Intervengono dal modo in cui potresti aver notato che questo è il motivo per cui le lettere di accompagnamento dovrebbero essere
una e-mail per presentarti.
La lettera di presentazione dovrebbe in realtà essere solo diretta a qualcuno e personalizzata.
Quindi non preoccuparti di crearne uno generico.
Sono semplicemente semplici e-mail per contattare qualcuno per ottenere referenze per ottenere quell'intervista scrivendo semplicemente una e-mail o
qualsiasi altro modo per connettersi.
Per mostrare come puoi aiutare a risolvere i loro problemi.
Vedrò nel prossimo video.